[ΜΟΥΣΙΚΗ]
γεια και ευχαριστώ για τη ρύθμιση του
σημείο τερματισμού σημείου ασφαλείας από το CA podcast από
θετικές λύσεις Είμαι ο Robbie Ferguson
και καθ 'όλη τη διάρκεια αυτής της πορείας
podcast σε συνδυασμό με το blog που θέλουμε
να σας παρέχουμε δωρεάν πόρους
να είναι σε θέση να εκπαιδεύσει τον εαυτό σας και σας
προσωπικό σχετικά με τα ζητήματα ασφάλειας στον κυβερνοχώρο
που σας επηρεάζουν στην εταιρεία σας
το 2019 με την πάροδο των ετών η σχέση
μεταξύ της ασφάλειας του κυβερνοχώρου και της
εκτελεστική C σουίτα έχει αλλάξει αλλά ως
διαρκή ευρετηρίαση των παραβιάσεων δεδομένων και
hacking συμβάντα δείχνει ότι υπάρχει ακόμα ένα
πολύ δρόμο για να πάει πριν βρουν
οι ίδιοι πραγματικά στην ίδια σελίδα
τα στελέχη έχουν φυσικά πολλά από αυτά
πλάκα και ΤΠ ήταν συνήθως ένα από
τα πολλά σιλό σε μια οργάνωση που
υποστηρίζει συγκεκριμένους τομείς της επιχείρησης
ύπαρξη στην περίπτωσή τους έχει
τα πάντα για να κάνουν με τα δεδομένα έτσι είναι
πραγματικά αναγκαία για τον διευθύνοντα σύμβουλο ενός
οργάνωση να πάρει τα χέρια με το
ανησυχίες του καναλιού πληροφορικής Jim Chalmers
επικεφαλής της SEC ο Καναδάς πιστεύει έτσι σε ένα
πρόσφατη αλληλογραφία με τον Jim που
μοιράστηκε ότι ενώ ήταν γενικά στο παρελθόν
η ασφάλεια του κυβερνοχώρου θεωρήθηκε από τα στελέχη
ως ζήτημα τεχνολογίας
χάρη στη νομοθεσία που είναι υποχρεωτική
αποκάλυψη των παραβιάσεων και των μέσων μαζικής ενημέρωσης
έκθεση του cybersecurity ζητήματα τώρα
πηγαίνει πολύ πέρα ​​από την τεχνολογία που επεσήμανε
ότι τα θέματα πληροφορικής έχουν τώρα επεκτείνει την PR
και οι συνέπειες της επωνυμίας που είναι
που σχετίζονται άμεσα με τον καταναλωτή αξίας αποθεμάτων
την εμπιστοσύνη και τη νομική ευθύνη
σημαίνει ότι η ασφάλεια στον κυβερνοχώρο είναι πραγματικά α
εταιρικό ζήτημα να επεκταθεί σε αυτό είναι
την ευχαρίστησή μου να καλωσορίσω τον Jim στον δικό μας
εικονικό διάστημα πώς είσαι Jim Είμαι καλός
Ο Robby ευχαριστεί που με πήρε σήμερα σήμερα
Θέλετε να πάρετε το δικαίωμα σε αυτό κατά την πρώτη του
όλα κατά τη γνώμη σας πώς τα μέλη του
η εκτελεστική ηγεσία της εταιρείας άλλαξε
όσον αφορά την κατανόηση της
cybersecurity εν γένει εννοώ είναι
περισσότερο σε επαφή πέρα ​​απλά γνωρίζοντας αυτό
είναι σημαντικό ότι είναι μια μεγάλη ερώτηση εγώ
νομίζω ότι έπρεπε να γίνουν πιο ευαισθητοποιημένοι
Έχω περάσει χρόνια από την ομάδα ασφαλείας
μόνο ένα υποσύνολο μιας ομάδας ανθρώπων που δουλεύουν
τρεις ορόφους κάτω από ένα νυχτερινό αλλά όπως έχουμε
βλέπετε όπως αναφέρατε τη νομοθεσία
έρθει να περάσει και όπως έχετε δει
περισσότερη ασφάλεια στον κυβερνοχώρο στις ειδήσεις που δεν μπορείτε
μιλήστε για αυτό που μιλάνε
για τα θέματα που μας απασχολούν
Ρωσία hacking το DNC κ.λπ. δικαίωμα um
Οι διευθύνοντες σύμβουλοι έπρεπε να γίνουν πολύ ευαισθητοί
όπως είπατε ότι δεν είναι πλέον μόνο
τεχνολογικό ζήτημα είναι ένα επιχειρηματικό ζήτημα
δεν είδαμε εταιρείες που υπήρξαν
απόλυτα αποδεκατισμένο εξαιτίας ενός hack
όχι μόνο μερικές μέρες είναι κάτω, αλλά
εταιρείες που δεν έχουν ανακάμψει ποτέ
Οι διευθύνοντες σύμβουλοι έπρεπε να συμμετάσχουν περισσότερο στην
κομμάτι ασφαλείας που έπρεπε να γνωρίζετε
είδος της πρόσκλησης της ασφάλειας ή του CSO
από το παιδικό τραπέζι μέχρι την αίθουσα συνεδριάσεων
τραπέζι για να συμμετάσχει στο μεγάλο τραπέζι που πρέπει να κάνει
πάρτε μια συνομιλία σε οποιαδήποτε επιχείρηση
προχωρώντας προς τα εμπρός, έτσι έχουμε δει τις ΟΚΠ
παρακολουθήσουν γεγονότα όπου ψηφίσαμε ότι είχαν πρόβλημα
να πάρει Co σάλτσα να βγει δεξιά, αλλά
βγαίνουν σε παγίδες τώρα όχι
μεγάλη Jim Έχω πολλά ερωτήματα για
εσείς αλλά για χάρη των ακροατών μας α
το γρήγορο κομμάτι της ιστορίας θα μπορούσε να βοηθήσει
για να θέσει τα πράγματα στο πλαίσιο, έτσι ώστε να εξετάσουμε
το περασμένο έτος παραβιάζει το Marriott ήταν ένα
από τις πιο διαδεδομένες έως τώρα με 500
εκατομμύρια λογαριασμούς που επηρεάζονται και ορισμένοι
Οι εμπειρογνώμονες έχουν δείχνοντας
μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση σε μια βάση δεδομένων που
συνδέθηκε με κρατήσεις πελατών
που εκτείνεται από το 2014 σε όλη τη διαδρομή μέσω της
έως τις 10 Σεπτεμβρίου 2018 και είναι ένα πρόβλημα
που επιδεινώθηκε από το γεγονός ότι
Η Starwood αποκτήθηκε από τη Marriott
την εποχή εκείνη και η Starwood είναι εθελοντική
αποκάλυψη της παραβίασης που στάθηκε για να πάρει
παγιδευτεί στη μεταβίβαση των περιουσιακών στοιχείων, ώστε
αυτό δείχνει μια σύγκρουση κόσμων το
εκτελεστική στρατηγική για την ασφάλεια στον κυβερνοχώρο
εταιρικές συγχωνεύσεις Jim είναι αρκετό για
ανώτερα στελέχη για να αφήσουν τα στοιχεία
στους διευθυντές των τμημάτων ή θα έπρεπε
οι ίδιοι και οι εκτελεστικές γνώσεις τους
της ασφάλειας στον κυβερνοχώρο θα πρέπει να είναι περισσότερο
απόλυτα σίγουρα το νομίζω αυτό
Η εξαγορά της συγχώνευσης της Marriott είναι τέλεια
σωστά δεν είναι πλέον αρκετό να κοιτάξει κανείς
ξέρετε ότι οι εγκέφαλοι έρχονται μαζί
σωστά είναι ότι η αξία του αποθέματος εντάξει
γνωρίζετε τα στελέχη του επιπέδου c
πρέπει να γνωρίζουν
ασφάλεια στον κυβερνοχώρο, διότι είναι αναλαμβάνοντας
μια εντελώς νέα μια εντελώς νέα εμφάνιση σωστή ζωή
σε συγχωνεύσεις και εξαγορές τώρα
πρέπει να εξετάσει την στάση της ασφάλειας του
την άλλη εταιρεία επίσης τώρα εγώ
δεν μπορεί να το αφήσει σε μερικούς όπως είπα
Κάποιος τρία επίπεδα κάτω πρέπει να
είναι τώρα ένας παράγοντας σε είδος του καθενός
επιχειρηματική απόφαση να το αποκτήσουμε
εταιρεία μπορούμε να αναλάβουμε τον κίνδυνο
δεξιά και ξέρετε πώς εμείς πώς είμαστε
θα πρέπει να δούμε αν πρέπει
αποκαλύψει αυτή την παραβίαση από μια εταιρεία που
που αγόρασε πριν από δύο χρόνια Πω πω ότι είναι
το είδος του πράγμα που πρέπει να συμβεί ναι
είναι σαν το αρσενικό αστέρι που ήταν ένα
Φανταστικό παράδειγμα σωστό δεν νομίζω
Η Μαρία γνώριζε πραγματικά ότι δεν παίρνω
το όπλο δεν νομίζω ότι το βλέπουν αυτό
βαθιά στην στάση της ασφάλειας των
Η αλυσίδα Hormel του Starwood πριν από αυτά
το αγόρασαν και θα το πληρώσουν
τιμή, έτσι ώστε wising μέχρι στελέχη να
συνειδητοποιήστε ότι είναι εντάξει αυτό ακριβώς όπως
όταν κάνουμε αυτή τη μεγάλη αγορά εμείς
πρέπει να εξετάσουμε τα χρέη του παρελθόντος
αυτές τις εταιρείες τώρα εμείς θεωρούμε είναι
εξετάζουμε την ασφάλεια στον κυβερνοχώρο όπως γνωρίζετε
σε αυτό το βαθμό ξέρετε ότι είμαστε
ελέγχοντας την εταιρεία πριν από εμάς
κάνει την αγορά ναι Εννοώ τον έλεγχο
τώρα πηγαίνει βαθύτερα απ 'ό, τι η αξία του αποθέματος ή
ξέρετε όπως κάνουν οι δύο είπα ότι η
οι μάρκες δεν συναντώνται ούτε καν
στάση του σώματος ασφαλείας που σήμερα έχουν το έκανε
έχουν παραβίαση πριν από τρία χρόνια
έπρεπε να αποκαλύψουν ότι ναι
συνήθως κοιτάζουν το κομμάτι PR
PR δεν ξέρεις πια πού
τα φύλλα καθαρά ή έκανα καλό
η κράτηση ήταν η πληροφόρησή μου
που μοιράστηκα ηλεκτρονικά , έλαβα αυτό το γράμμα από
η εταιρεία λέει ότι μπορεί να έχετε
έχουν παραβιαστεί οι πληροφορίες σας ότι
είναι αναπόσπαστο μέρος αυτών των δολοφονιών
και τις εξαγορές και τις καθημερινές επιχειρήσεις
για τα στελέχη σε επίπεδο c τώρα αν αυτοί
δεν πρόκειται να έχουν πρόβλημα
προχωρώντας προς τα εμπρός είναι αυτό που βράζει κάτω
Σίγουρα ως στελέχη της εταιρείας τώρα
κοιτάζοντας το μέλλον όπως πρέπει να κάνουμε
να είναι πολύ πολύ επικεντρώθηκε στην
το ζήτημα της ασφάλειας του κυβερνοχώρου για το μέλλον ναι
εννοώ ακριβώς δεν νομίζω ότι αρκεί
να έχω ακόμη και μια CIO νομίζω ότι πρέπει να
κάθισε
οπότε πρέπει να έχετε ασφάλεια σε επίπεδο c
προσφορές και σε οποιαδήποτε εταιρεία οποιασδήποτε
σημασία σε αυτό το σημείο αν όχι
πρέπει να αναθέσουν κάποια από αυτά σε ένα
εταιρεία που κάνει σωστά δεν υπάρχει
αρκετά μακρύτερα για να το ονομάσουμε τεχνολογία
το θέμα είναι ένα επιχειρηματικό ζήτημα που κάνει
μια τέτοια διαφορά στο τμήμα πληροφορικής
καθώς και ποιος ίσως δεν ήταν εξ ολοκλήρου
επικεντρώθηκε στις απειλές στον κυβερνοχώρο
γιατί είμαστε όλοι απασχολημένοι ακριβώς έχουμε
πήρε υπολογιστές για να καθορίσει και εκτυπωτές ότι
δεν εργάζονται και τα δίκτυα που χρειάζονται
κτίριο και οτιδήποτε άλλο μιλάτε
οποιοσδήποτε πληροφορικός που γνωρίζετε λειτουργεί σε ένα μεγάλο
εταιρία και πάντα τους ζητείται
κάνει περισσότερα με λιγότερο σωστά ναι πάντα
δείτε μου που έρχεται όλη την ώρα για να αρέσει
κάνουμε περισσότερα με λιγότερο χρόνο που θα πάρω
μερικές από τις σωστές ώρες, αλλά τότε είναι
πάντα ενδιαφέρον Θα έλεγα αστείο
αλλά σίγουρα δεν είναι αστείο πάντα
ενδιαφέρουσα όταν βλέπετε τι συμβαίνει
μετά την παραβίαση μιας εταιρείας
ξαφνικά τον προϋπολογισμό τους για την ασφάλεια
εκτοξεύει το τμήμα πληροφορικής ξαφνικά
έχει περισσότερο προϋπολογισμό και περισσότερο χρόνο και και
και τι νομίζω ότι πρέπει να συμβεί και
αυτό που βλέπουμε όλο και περισσότερο τώρα είναι
c-επίπεδο στελέχη προσπαθούν πραγματικά
για να πάρει μπροστά από αυτό ναι και έχουν
να γράψετε μπορείτε να πληρώσετε τώρα ή μπορείτε να πληρώσετε
πολύ περισσότερο αργότερα μπορείτε να πληρώσετε τώρα
με προϋπολογισμό και χρόνο και πόρους ή
μπορείτε να πληρώσετε αργότερα με χρόνο προϋπολογισμού
πόρους και ζημιές στο εμπορικό σήμα σας
ζημιά στους πελάτες σας ζημιά στο
εταιρεία είναι πάντα η περίπτωση είναι αυτό είναι
είναι καλύτερο να πληρώσετε για να είστε ενεργός
από το να πρέπει να πληρώσετε για να είστε αντιδραστικοί
είναι απολύτως ενδιαφέρον
συνομιλία γιατί ξέρετε ότι θα το κάνατε
αναμένετε με όλη την αρχή με
παραβιάσεις της ασφάλειας και μόνο η ευαισθητοποίηση
ότι βλέπετε όλο και περισσότερα στελέχη
πηγαίνοντας σε αυτό είναι ακόμα ένα πολύ α
αργά καίνε ναι Τζιμ, δεδομένου ότι θα μπορούσε να είναι
είναι άδικο να τοποθετήσετε όλη την ευθύνη
τα στελέχη τι θα έπρεπε να διαθέτει η ασφάλεια στον κυβερνοχώρο
οι ίδιοι ειδικοί - ή τι μπορεί
κάνουμε να είμαστε καλά - να με βοηθήσω ως α
cybersecurity πρόσωπο να καταλάβει πώς εγώ
μπορεί να επηρεάσει και ακόμη και να διαχειριστεί μέχρι το
στελέχη επειδή έτσι είναι το
πρόβλημα ολόκληρη τη σιλοειδή νοοτροπία του
το παρελθόν έχει
ας - ξέρετε ότι είμαστε βασικά
διαχωρίζονται ή διαχωρίζονται από τις διάφορες
τμήματα έτσι ξέρετε ότι αρχίζω
αναρωτιέμαι για τη νοοτροπία του σιλό
ένα καλό πράγμα σε αυτό το σημείο ή είναι αυτό
κάτι που πρέπει να αλλάξει καλά
πρώτα ξέρετε ότι αλλάζετε το
συνομιλία που μιλάει με
ειδικός στον κυβερνοχώρο που γνωρίζετε εσείς
είδος ζωντανής και αναπνεύστε τα πράγματα έτσι
έχουμε το δικό μας διόφθαλμο αυτό
χρησιμοποιούμε κλπ τώρα πρέπει να αλλάξουμε το
συνομιλία από προϊόντα τεχνολογίας
ακόμη και λύσεις για να μιλάμε για κίνδυνο
c-επίπεδο στελέχη που δεν το κάνουν
αναγκαστικά ενδιαφέρονται για την τεχνολογία
που χρησιμοποιείται ή ακόμη και να μιλήσει από την άποψη της
cybersecurity μιλάμε για μετριασμό
κινδυνεύει τώρα η πραγματικότητα να είναι ο καθένας
θα παραβιαστεί σε κάποιο σημείο αυτό
εξαρτάται από το πόσο καταστροφική είναι ή πόσο βαθιά
οι άνθρωποι μπαίνουν στο δίκτυο και χρειάζονται
για να μπορέσει να πάει στο διοικητικό συμβούλιο όταν αυτό
συμβαίνει και λέει ότι πήραμε τα σωστά βήματα
τουλάχιστον για να μετριάσει αυτόν τον κίνδυνο και εγώ
δεν σκέφτονται αν η ασφάλεια στον κυβερνοχώρο
ειδικούς που γνωρίζετε εκείνους που κάνουν
να κάνεις αυτή την αλλαγή να μιλάει
cybersecurity μιλάμε για κίνδυνο
είναι αυτός που θα κάνει θα είναι πολύ μπροστά από
το παιχνίδι αλλά στο σιλό
νοοτροπία εννοώ τις περικοπές του στον κυβερνοχώρο
σε όλα τα τμήματα οποιασδήποτε εταιρείας
από το ρεσεψιονίστ μέχρι την πληροφορική
τύπος στον Διευθύνοντα Σύμβουλο
γνωρίζετε ότι οι περισσότερες παραβιάσεις δεν είναι κακόβουλες
είναι κάποιος υπάλληλος που έκανε κλικ
το λάθος πράγμα
δεξιά και που θα μπορούσε να ξεκινήσει από το
ρεσεψιονίστ, έτσι ώστε η νοοτροπία του σιλό
ότι η ασφάλεια στον κυβερνοχώρο είναι ένα θέμα δεδομένων ή
ένα θέμα πληροφορικής ή η εξυπηρέτηση πελατών
Το θέμα πρέπει να πάει μακριά Θέλω να πω ότι πρέπει
να εκπαιδεύσει όλους ως μέρος μιας επιβίβασης
επεξεργασία του ρεσεψιονίστ το νέο
εξυπηρέτηση πελατών rep νέο γ-επίπεδο
εκτελεστικό ευαισθητοποίησης σε θέματα ασφάλειας στον κυβερνοχώρο είναι
σκληρή γιατί όπως σας εκπαιδεύετε
Τμήμα πληροφορικής σε εσάς, επειδή είναι gonna
να βρεθεί αναμενόμενο στο τμήμα πληροφορικής
αυτό είναι το πώς γνωρίζετε ότι η σιλοπική νοοτροπία
έχει πάει είναι ότι εντάξει καλά είμαστε αυτό είναι
την ευθύνη των τμημάτων πληροφορικής
να εκπαιδεύσει το προσωπικό αλλά όχι κάθε πληροφορική
το άτομο είναι δάσκαλος ή ξέρετε ότι είναι
είναι σε θέση να να λάβει τις πληροφορίες που
γνώση και να μεταφράσει το κάτω σε ένα
διαφορετικό επίπεδο που δεν είναι
IT κεντρικό δικαίωμα νομίζω ότι είναι όπου
ότι γνωρίζεις να σπάτε το ύφος του
νοοτροπία πρέπει πραγματικά να λάβει χώρα η
Το τμήμα πληροφορικής σε αυτή την περίπτωση πρέπει να λειτουργήσει
με πιθανότατα είτε το τμήμα HR
ή ένα Τμήμα Μάθησης και Ανάπτυξης
για να βγείτε από τις τεχνολογικές λέξεις-κλειδιά
η εξίσωση δεξιά υπάρχει μια μεγάλη συζήτηση
σχετικά με την τυποποίηση τώρα
μπορείτε να δώσετε σε κάποιον ένα PowerPoint πολύ
ξηρή συζήτηση για όλη την τεχνολογία πώς να
να είστε ενήμεροι για τον κυβερνοχώρο και απλά δεν είναι
θα έχει οποιαδήποτε επίδραση, αλλά αν εσείς
θα μπορούσα να μην το βλέπω χαζή, αλλά αν
θα μπορούσατε να το κάνετε πιο διασκεδαστικό και να βγάλετε έξω
τις λέξεις - κλειδιά και να καταστήσει πιο αναλογική
γιατί και πάλι τα περισσότερα από αυτά τα πράγματα
δεν είναι άνθρωποι δεν είναι εγκληματίες του κυβερνοχώρου
επιτίθεται σε ένα δίκτυο έχοντας το
τεχνολογία για να την παραβιάσει επιτίθεται
ένα άτομο σε ανθρώπινο επίπεδο και
έχοντας τους κάνει κλικ σε λάθος πράγματα αν
μπορείτε να πάρετε την ασφάλεια του κυβερνοχώρου σας
την εκπαίδευση και τον εξανθρωπισμό του ή gamify το
θα έχετε πολύ καλύτερα αποτελέσματα
τα τμήματα πληροφορικής πήραν να εργαστούν με
πάλι το HR και ίσως η μάθηση και
διοικητικές ομάδες ναι αυτό με κάνει
σκεφτείτε μόλις πρόσφατα άκουσα ένα
πελάτης που ήταν ποιος ήταν στο
λογιστήριο και είχε λάβει
τιμολόγιο και ότι το τιμολόγιο ήταν χαμηλό και
βλ. ransomware και διεισδύσει τους
δίκτυο τώρα ευτυχώς είχαν καλή
backup και αυτή ήταν η κατάσταση
ήταν σε θέση να ανακτήσει, αλλά θα μπορούσε να είναι
απλά ότι ο λογιστής λαμβάνει
ένα τιμολόγιο και ανοίγει αυτό εννοώ έχω
εργάστηκα σε αυτή τη βιομηχανία για
πολύ και έχω δει στατικά δωμάτια
όπου η εταιρεία έχει κάνει ένα phishing
δοκιμάστε ναι
και σε 10 άτομα νέα αίθουσα που εργάζονται σε
την ασφάλεια στον κυβερνοχώρο και μπορείτε να εγγυηθείτε
τρία από αυτά θα κάνουν κλικ σε αυτό
ακριβώς τη φύση του θηρίου αυτή τη στιγμή
ξέρετε ότι έχετε ένα email που λέει hey
υπάρχει πρόβλημα με τα έξοδά σας
πανικός απλά δεν το συνειδητοποιείτε
Δεν υπάρχει καμία υπογραφή συνημμένη έτσι
εύκολο είναι ναι και στατιστικά όπως εσείς
ας πούμε σαν τρία και δέκα ασφάλεια στον κυβερνοχώρο
απασχολημένους ανθρώπους επειδή υπάρχει ένας λόγος
ότι αυτού του είδους οι απειλές έχουν
που χαρακτηρίζεται ως κοινωνική μηχανική επειδή
αυτά είναι αυτά που καταλαβαίνουν οι λαοί
σε πολλές περιπτώσεις που καταλαβαίνουν το
οι νοοτροπίες και
ξέρετε πώς να δημιουργήσετε έναν αντιδραστικό α
αντίδραση από τον παραλήπτη και μόνο
τρία και δέκα άτομα πέφτουν για αυτό καλά
αυτό είναι το 30% που κατάφεραν να κάνουν
διεισδύσει πιθανώς και αυτό είναι το
πρόκληση της ασφάλειας του κυβερνοχώρου γενικότερα
ξέρετε ως ειδικοί στον κυβερνοχώρο εμείς
πρέπει να είναι σωστό το 100% του χρόνου
ναι, ακόμη και αν οι εγκληματίες στον κυβερνοχώρο
έχουν δίκιο 1% του χρόνου που κερδίζουν ακόμα
Σίγουρα έτσι αναφέρατε ότι ξέρετε ότι εργάζεστε
με το τμήμα πληροφορικής στον τομέα των ανθρώπινων πόρων και του
εκπαιδεύοντας με ένα διασκεδαστικό τρόπο υπάρχουν
πόρους Jim που μπορούμε να δένουμε σε ή
πατήστε για να μπορέσετε να οπλίσετε το IT
τμήμα με τη απαραίτητες σας
όπως αν είναι powerpoints ή εσείς
γνωρίζετε ιδέες ή σκέψεις ξεκινάει τι
τι μπορούμε να κάνουμε ναι Εννοώ θα είμαι ακριβώς
αναφέρω ότι το ESET έχει δωρεάν online
εκπαίδευση που προσφέρουμε είναι κάτι σαν
cyber security 101 υπάρχει ένα a
πιστοποιητικό στο τέλος όλα καλά έτσι
προφανώς αν θέλετε να το προωθήσετε
πιστεύουμε ότι όλοι θα πρέπει να το πάρουν , αλλά μέσα
αυτό είναι που υπάρχει αν απλά
αναζήτηση LinkedIn, αν πραγματικά πάει να
τους αξιόπιστους συμβούλους που χρειάζεστε
να βρεθεί κάτι ασφαλές στον κυβερνοχώρο
ο σχεδιασμός 101 πρέπει να είναι μέρος του
πρόγραμμα επιβίβασης για κάθε νέο
υπάλληλος καλή συμβουλή Πάω να θέσει ένα
σύνδεσμο για αυτό στο παρακάτω έτσι σημειώσεις
αν παρακολουθείτε αυτό το online, σιγουρευτείτε
ελέγχετε ότι είναι ελεύθερος πόρος
από την ESET και θα το εξασφαλίσουμε
σε εσάς και το προσωπικό σας Jim είπα
η παραβίαση του Marriott, αλλά από το δικό σου
προοπτική τόσο προσωπικά όσο και με
η εργασία σας στο ESET είναι άλλη
όσον αφορά την ασφάλεια στον κυβερνοχώρο
επιθέσεις που ταιριάζουν ή και υπερβαίνουν αυτό
μεγέθους έτσι ΙΙΙ το ανέφερε πριν και
Δεν σκέφτομαι όταν μελετάμε
cybersecurity κάτω από το δρόμο δεν το κάνω
νομίζω ότι μπορείτε να αποφύγετε να μην μιλάτε
το Ashley Madison που νομίζω ότι είναι
πιθανώς η πιο σημαντική παραβίαση
τα τελευταία 10 χρόνια ξέρετε αν εσείς
συμφωνείτε ή διαφωνείτε με την ηθική ή
ηθική αυτής της δραστηριότητας δικαιώματος που ήταν
ιδιωτική εταιρεία που είχε 25
gigabits των δεδομένων κλαπεί και εξωθείται
στο διαδίκτυο και αυτό κατέστρεψε αυτό
εταιρεία πάλι κάπου στο
ηθικό επιχείρημα ότι το κομμάτι χάνεται και
το άλλο κομμάτι που συνέβη ήταν αυτό που είχε
πραγματική προσωπική επίδραση στα άτομα
και πάλι το κομμάτι ηθικής ηθικής
πρέπει να τεθεί κατά μέρος
υπήρχαν άτομα που διαπράττουν
αυτοκτονία επειδή οι πληροφορίες τους ήταν
πέρα από το Διαδίκτυο και ξέρετε
να σκεφτεί κανείς ακόμη και για ένα προσωπικό α
επίπεδο επιχειρήσεων που γνωρίζετε πολλούς ανθρώπους
το είδος της σκέψης που πήρε η εταιρεία
αξίζουν εξαιτίας αυτού που ήταν
να γίνει αυτό ήταν ακόμα μια εγκληματική πράξη και αυτό
έθεσε το ζήτημα του hacktivism το οποίο
Δεν νομίζω πραγματικά πολλούς ανθρώπους
μίλησε για πολύ σωστό ήταν ότι ένα
ηθική hack καλά ξέρετε πρόσφατα σας
ξέρω ότι θα μιλήσουμε για τους τρέχοντες συνδέσμους στο
η είδηση ​​είναι ότι πολλοί άνθρωποι μιλούν
σχετικά με την έκθεση Muller στις ΗΠΑ
και αν κάποιος πρέπει να χαλάσει το
Υπουργείο Δικαιοσύνης και να πάρει αυτό και εσείς
δείτε ότι είναι η διαφημιστική εκστρατεία ή είναι α
εγκληματική πράξη και νομίζω ότι ο Ashley Madison
είναι ένα τέλειο παράδειγμα για το πώς αυτά τα δύο
τα πράγματα έχουν αναμειχθεί μαζί και μπορείτε
ανεξάρτητα από το ποια είναι η εταιρεία
εάν είναι α παράβαση και
τα προσωπικά δεδομένα έχουν κλαπεί είναι εγκληματική πράξη
Νομίζω ότι θα μελετήσει Ashley Madison για
χρόνια, διότι αν το δημιούργησε γνωρίζετε
η νοοτροπία του ακτιβισμού που γνωρίζετε είναι καλό
hack ξέρετε ότι θα έχουν προσωπικό
οι συνέπειες δεν είναι άνθρωποι που είναι αυτό που εγώ
νομίζω ότι θα πάει κάτω στην ιστορία σου
ξέρω απολύτως νόημα δεν έχω
πραγματικά έδωσε πολύ σκέψη, αλλά για να
νομίζετε ότι γνωρίζετε τη νοοτροπία μας ως
άτομα που δεν εμπλέκονται σε αυτό
hack είναι σαν OH καλά τους αρέσει να λέτε
πήραν ό, τι έρχονταν σε αυτούς αλλά σε
να το σπάσει στα άτομα
επηρεάστηκαν από αυτό και από την εταιρεία
το ίδιο είναι όπως το πού είναι αυτό
γραμμή στο cybersecurity αυτό γιατί εσείς
γνωρίζουμε ότι το επόμενο προφανές βήμα είναι και έχουμε
είδε πραγματικά αυτές τις απειλές έξω
εκεί ξέρετε ότι χτυπάς τον Ashley Madison
και τότε είσαι αυτή η ομάδα
hacktivists αναστατωμένοι με την τράπεζα ότι
έκλεισε τις πιστωτικές κάρτες για την Ashley
Το Madison δεξιά, πού είναι αυτό
ηθικά σωστές για να πάνε και
τότε hack την τράπεζα και να κλέψει πληροφορίες
και ο Dan
την ακεραιότητά τους, παρόλο που ήταν
πραγματικά ξέρετε ότι δεν ήταν απαραιτήτως
κάνοντας ανήθικο και πάλι πιστεύω ότι είναι
锟 斤 拷 πραγματικά ωθεί το όριο του καλού
ξέρετε τα λευκά καπέλα μαύρο καπέλο ακτιβισμός
η εγκληματικότητα Jim ευχαριστεί τόσο πολύ που έγινε
μια ευχαρίστηση που έχετε στο τελικό σημείο
dot dot CA ασφαλείας
Σας ευχαριστούμε ακούστε ήταν μια χαρά να μιλάτε
σε σας για να διασφαλίσετε τις καθημερινές διαδικασίες
να υποστηρίξει τα στελέχη στον τομέα της ασφάλειας στον κυβερνοχώρο και την πληροφορική
επαγγελματίες πρέπει να διευρύνουν το
συνομιλία στον κυβερνοχώρο πέρα
τεχνολογία πολλές παραβιάσεις και hacks είναι
το αποτέλεσμα της ανθρώπινης αδυναμίας όπως
κάνοντας κλικ σε ένα σύνδεσμο σε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού "ψαρέματος"
ή μη διατήρηση επαρκούς κωδικού πρόσβασης
την υγιεινή ή ακόμα και να μην καταργούν εφαρμογές ή
δικαιώματα πρόσβασης ανάδοχο από ένα
τη βάση δεδομένων ή το δίκτυο μόλις δεν είναι
χρειάζονται πλέον οι περισσότεροι από αυτούς τους τύπους των
σφάλματα συμβαίνουν λόγω μιας κρίσης χρόνου
οι άνθρωποι είναι απασχολημένοι με υπερφορτωμένες συναντήσεις
μηνυμάτων και συνεπώς έχουν χάσει
την ικανότητα ή την ευκαιρία για κρίσιμη
σκεπτόμενα και επιμελής λάθη
γίνονται σε βιασύνη και τις επιπτώσεις
μπορεί κυριολεκτικά να κοστίσει μια επιχείρηση τη ζωή της
Αυτό σημαίνει ότι τα στελέχη και η πληροφορική
επαγγελματίες μαζί, πρέπει να εξετάσουμε το
πρωταρχικό πολιτισμό της
οργάνωση για την εξασφάλιση τέτοιων δεξιοτήτων
ως διαχείριση χρόνου και σχέση
διαχείριση διδάσκονται ενισχυμένη και
επιβράβευσε μια κουλτούρα που δεν επιτρέπει
για τους εργαζόμενους να δώσουν προτεραιότητα στη βούληση
υπομείνουν τις επιπτώσεις του κακόβουλου λογισμικού α
πολιτισμό που δεν επιτρέπει χρόνο για
αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων θα πέσουν θύματα
ransomware μια κουλτούρα που κρατάει
υπαλλήλους συνεχώς σε τροχό χάμστερ
ανοίγει για να επιτεθεί από περισσότερα
εστιασμένα αρπακτικά αυτά είναι η διαχείριση
αλλά αξίζει την προσοχή
το c-suite και το τμήμα IT όταν
οι δύο συναντιούνται πρόσωπο με πρόσωπο όπως τακτικά
όσο το δυνατόν στο τραπέζι των ενηλίκων εδώ
στο σημείο τερματισμού ασφαλείας τελικού σημείου CA είμαστε
προφανώς πολύ ανησυχούν για την ασφάλεια
και την ασφάλεια των πελατών μας
επιχειρήσεις και τα δεδομένα τους, αλλά ως μας
Ο Τσαντ δείχνει ότι η ανησυχία δεν μπορεί να σταματήσει
εκεί έχουμε ένα blog που ακολουθεί
από αυτή τη συζήτηση μπορείτε να το βρείτε
στο dot dot point endpoint dot και CA
όπως γνωρίζετε τη στενή σχέση μας με
οι εμπειρογνώμονες της ESET σημαίνουν ότι εμείς εδώ
σε θετικό
οι λύσεις έχουν την πλάτη σας έτσι σας ευχαριστώ
πάλι στον Jim για να με ενώσει σήμερα και
χάρη σε σας για την ένταξή μας επίσης
παραμείνετε ασφαλείς εκεί έξω και φροντίστε να συμμετάσχετε
Θέλω και πάλι για το επόμενο κεφάλαιο στην μας
συνεχιζόμενες σειρές για την ασφάλεια στον κυβερνοχώρο
Καναδική επιχείρηση από θετική II
λύσεις είμαι ο Robbie Ferguson